Repository: Alex-Studio-Github/barbican
Catalog: barbican/locale/*/LC_MESSAGES/barbican-log-error.po
Languages: zh_cn

source: Problem reading request JSON stream.
zh_cn: JSON请求流中读取数据时出错。

source: Problem loading request JSON.
zh_cn: JSON请求加载时出错

source: Webob error seen
zh_cn: Webob出错

source: Problem deleting consumer
zh_cn: 删除用户时出错

source: Problem deleting container
zh_cn: 删除容器时出错

source: Problem deleting transport_key
zh_cn: 删除传输密匙时出错

source: Not found for %s
zh_cn: 没有找到%s

source: Problem saving entity for create
zh_cn: 为创建保存实体时出错

source: Problem finding project related entity to delete
zh_cn: 寻找项目相关的实体来删除时出错

source: Problem getting Project %s
zh_cn: 获取项目%s时出错

source: Original exception being dropped: %s
zh_cn: 原始异常正在减少：%s

source: Unexpected exception occurred %d time(s)... retrying.
zh_cn: 意想不到的异常发生%d time(s)...重试。

source: in fixed duration looping call
zh_cn: 在固定的时间循环调用

source: in dynamic looping call
zh_cn: 动态循环调用

source: Failed to understand rule %s
zh_cn: 未能理解 %s 的规则

source: No handler for matches of kind %s
zh_cn: 没有匹配的 %s 的处理程序

source: Unhandled exception
zh_cn: 未处理的异常

source: Error opening or writing to client
zh_cn: 打开或者写入客户端错误

source: Error processing Keystone event, project_id=%(project_id)s, event resource=%(resource)s, event operation=%(operation)s, status=%(status)s, error message=%(message)s
zh_cn: 处理 Keystone 事件错误，项目id=%(project_id)s，事件资源=%(resource)s，事件操作=%(operation)s，状态=%(status)s，错误信息=%(message)s

source: Could not retrieve information needed to process task '%s'.
zh_cn: 无法检索到所需的信息来处理任务 '%s'。

source: Could not perform processing for task '%s'.
zh_cn: 无法为任务 '%s' 执行处理。

source: Problem handling an error for task '%s', raising original exception.
zh_cn: 为任务 '%s' 处理错误时出错，原始异常增加。

source: Could not process after successfully executing task '%s'.
zh_cn: 在成功执行任务 '%s' 后无法处理。
